Tişörtlerimi yıkamaya çalışıyorum...
Peki senin çorapların neden burada?!
Tam bir salak mısın?
Şimdi yeniden başlamam gerekecek!
Ne fark eder ki?
Nasıl olsa temizlenecekler!
Faturalar
Elektrik
Su
Gaz
yen
Herkesin çamaşırını ayrı yıkarsak,
su ve elektrik faturası kabarıyor!
Olmaz. Bu iğrenç.
Ya senin tuhaf sıvıların
tişörtlerime geçerse?
Benim tuhaf sıvılarım yok!
Var tabii ki!
Sürekli senden akıyorlar!
Ne? Ouka ile daha iyi geçinmem mi gerekiyor?
Evet. Sürekli kavga etmeyi bırakmalısın.
Siktir et. Her küçük şeyi sorun eden o.
Bak...
Sence sahibi ve çalışanlarının
geçinemediği bir kafeye
kimse gelmek ister mi?
Eğer eleman alacaksan,
rahat bir çalışma ortamı yaratmak için
çaba göstermelisin.
İşe yarayacaksa kafasını eğeceğini
söyleyen kimdi?
Ben... öyle demiştim ama...
Gün ortasında porno sitelerine bakmayı bırak,
gidip Ouka-chan'la barış.
Ses
Ne?!
Porno sitelerine bakmıyorum!
Yakında Açılıyor
Kafeterya ve Tanrıçaları
Hava çok güzel.
Çamaşırlar çabuk kurur.
3. Bölüm: "Açılış!"
Haklı.
Onlarla iyi ilişkiler kurmam gerekiyor.
Hadi ama!
İçinde senin tuhaf sıvıların var!
Hey!
Tüm zamanların en kötü kafesi
Gizli malzeme, sapık patronun sıvıları
Kadın müşteriler onun böyle bir şey dediğini duyarsa, bir daha asla geri gelmezler.
Ama onunla nasıl geçineceğim ki?
Vahşi bir hayvanı ehlileştirmek gibi.
Neden ona iltifat etmiyorsun?
Sen nereden çıktın?!
O her şeyi açıkça belli ediyor.
Hem sen bu tür şeylerde iyisin, değil mi?
Sadece ona tatlı olduğunu söylemeye devam et.
Ha?
Bırak şu saçmalıkları.
Bu senin üzerinde hiç işe yaramadı.
Şey, ben...
buna biraz alışkınım.
Hey, ne oldu, Akane-san?
Yüzün kıpkırmızı.
Of... Kahve içeceğim.
Hey!
Orada öylece dikilerek ne yapıyorsun?
Sıkıldıysan,
kafeyi açılışa hazırla.
Kes sesini! Bunu senden du—
Hop... Bunu yapamam.
Gülümsemem gerekiyor...
S-Sen temizlikten nefret ettiğini söylerdin ama çamaşır konusunda gayet heveslisin.
Bu senin adına oldukça takdir edilesi.
O surat da ne?! Beni deli ediyorsun!
Sana iltifat ediyordum!
Ne?!
Bu sadece dolaylı yoldan hakaret etmekti!
Bir de üstüne ürkütücü davranıyorsun!
Çamaşır yıkarken etrafta dolanma!
Ne? Yine mi kavga ediyorlar?
Birbirlerinden gerçekten nefret ediyorlar, değil mi?
Atla geyik gibi.
Bence köpek ve maymun.
"Ürkütücü" ne demek ya?!
İltifatı kabul et işte!
Bence Hayato-kun o kadar da kötü biri değil.
Aynen! Sadece biraz sapık!
Meşgulüm! Sen orada ne yapıyorsun?
Senin kadar değil ama!
Ben, şey...
Ha?
Dedim ki, "Senin kadar değil ama!"
Hakaretler bu kadar kolay çıkıyor, ama yine de...
Yemeği yine berbat olmuş bu arada.
Salata hariç her şey gayet güzel!
Affedersin ya! Salatayı ben yaptım!
Tam isabet!
Kim salataya sirke yerine direkt şarap koyar ki?
Ne hakkında iltifat edeyim şimdi ben?
Hey, Hayato-kun.
Ouka-chan'a banyonun boş olduğunu söyler misin?
Tabii.
Hey, Ouka. Banyo boş.
Hey...
Dinliyor musun?
En azından cevap ver... bana...
Hey! Öyle içeri dalıverme!
Ama... ne yapıyorsun sen?
Ne fark eder ki? Beni rahat bırak!
Hareket etmesi zor kıyafetlerle çalışamayız,
o yüzden son bir kontrol yapıyordum.
Bekle... Kafede böyle mi çıkacaksın?
Diğer dördü de öyle!
Büyükanne bile kabul etti!
Tatlı olduğunu söyledi!
Bir sorun mu var?
Eh, bence sorun yok.
Ha?
Biraz daha iyi gözükmeni sağlıyor.
Ha?! Ne demek bu?! Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ah, kahretsin...
Y-yani, senin gibi dengesiz biri bile bu kıyafette oldukça sevimli gözükebilir.
Üniformayı görmek için gelen müşterilerimiz artabilir, biliyor musun?
Yani, demek istediğim... Şöyle ki...
Benim için iki başparmak yukarı! En azından üniforma konusunda!
Batırdım! Neredeyse tamamen hakaret ettim!
Ama bunun dışında, iltifat edecek ne var ki?!
Çok tatlısın. Teşekkür ederim.
Ha?
Ama... ben üniformayı övdüm, seni değil.
Biliyorum. O yüzden teşekkür ediyorum.
Ha?
Yani, çünkü...
Bu üniformaları ben yaptım.
S-Sen mi?
Gittiğim teknik okul bir moda okulu.
Bir gün kostüm tasarımcısı olmayı umuyorum.
Oh... Hiç bilmiyordum.
Büyükannem bana dedi ki...
Hayato sivri dilli ve asi olabilir,
ama asla yapmadığı tek şey yalan söylemek.
Bu yüzden gerçekten mutluyum!
Bütün bu kızlar
Büyükannemin dediklerini İncil gibi inandılar, değil mi?
Oh... Sanırım kahven de çok daha iyi olmuş.
Öyle mi?
Evet. Artık gerçekten bir aroması var.
Vay, cidden mi? Artık aroması mı var?!
Ama senden herhangi bir aroma almıyorum.
Önümüzdeki birkaç gün banyo yapmana izin yok.
Ne—
Bekle! O bu hale...
sadece o salatadaki şaraptan mı geldi?!
Hey! Neden fotoğraf çekiyorsun, Ami-chan?!
Ha?
Böylece Shiragiku-san'ın bir sapık olduğunun kanıtı olacak!
Yeter artık!
Ve Hayato-kun, o sırıtmayı kes! Ürkütücü!
Sırıtmıyorum!
Hayacchi! Ne yapıyorsun?
Alo? Beni duyuyor musun?
Ee, Hayacchi, ne yapıyorsun, ha?
Ha? Ha? Ha?!
Kes sesini!
Dambıllarla oynayacak vaktin varsa,
git biraz kahve falan yap!
Yemin ederim...
Hayato-kun?
Artık gitsek iyi olur.
Ah, doğru.
Geliyorum.
Shiragiku ve ben daha önce bazı müdavimleri ziyarete çıktık.
Yarın nihayet Café Terrace Familia'yı
yeniden açmaya hazır olacağız.
Nihayet zamanı geldi!
Bu gece kutlama yapmalıyız!
Bir ziyafet hazırlayacağım.
Ah, bir de alkol alayım!
Lütfen yapma.
Şu an yapabileceğimiz tek şey,
insanların geleceği için dua etmek.
Sorun olmayacak. Senin çok övdüğün
üniformalarımız var.
Evet, ve sen kahve yapmakta biraz
daha iyi oldun, Hayato.
Tüm bunlar, bunu gerçekleştirme
isteğin sayesinde oluyor.
Yine de endişeliyim. Ustamız müşterilerle
iyi geçinecek gibi durmuyor.
Hah? Sorun ne, Ami-chan?
Sesin çok çıkmıyor.
Hah?
Genelde en çok sen konuşursun.
Ah, evet! Sonunda yeniden açıyoruz! Yaşasın!
Biraz geç oldu...
Seni hiç anlamıyorum.
Ah, doğru.
Tsuruga Ami
Çok değil ama işte
geçen ayın maaşın.
Hah?
Bu harika, ama emin misin?
Senin de çok birikimin yok, değil mi?
Gösteri yapmana gerek yok.
Açıldıktan sonra da olur.
Ne kadar da saf.
Yaptığın café au lait kadar tatlı.
Hah?
Bilmeni isterim ki liseden beri
uğraştığım hisse senetleri
son zamanlarda yükselişte.
Hisse senetleri? Liseden beri?
Sanırım ondan nefret ediyorum.
Bu işleri bizim için kolaylaştırır, yine de.
Anlıyorum. Bu yüzden hiç
aciliyet hissetmiyordun.
Tsukishima Riho
Öyleyse, ben kendiminkini kabul ederim...
o hisseler düşmeden önce.
Tsukishima Riho
Kes şunu! Uğursuzluk getireceksin!
Bekle... Sadece 20,000 yen mi? Ciddi misin?
Bu senin için yüksek bir miktar!
Zamanı geldi.
Yine de hepsinin benimle bu kadar çabuk
uyum sağlamasına sevindim.
Eğer hâlâ birbirimize düşman olsaydık,
birlikte bir kafe işletemezdik.
Sence neden böyle oldu?
Ne zamandan beri oradaydın?!
Ha? Neyin neden?
Neden seninle bu kadar çabuk
kaynaşabildik.
Bir düşün. Bunun için kime
teşekkür etmeliyiz?
Kime?
Seni tanır tanımaz bu kadar çabuk
kabul edebilmemizin nedeni,
sanki seni uzun zamandır tanıyormuşuz gibi,
sanki aileden biriymişsin gibi...
Nedir peki?
Büyükannen bize senden bahsetti.
Tokyo Üniversitesi'ne giren
bir torunu olduğunu söyledi.
Bunun torununun en sevdiği yemek olduğunu,
ona bir şey olursa onu senin için
yapmamı istediğini söyledi.
Büyükannemle yaptığımız tek sözleşmeydi bu!
Aile olarak hep birlikte yemek yiyecektik.
Anlıyorum.
Büyükannemmiş.
Belki de bunları anlattı çünkü
geri döndüğümde
artık burada olmayabileceğini düşündü.
Görünüşe göre şimdi anladın.
Evet.
Senin sayende.
Onun aptal olduğunu sanıyordum,
ama aslında...
Aynen öyle!
Hepsi benim sayemde oldu!
Ne?
Ben dedim ki...
Hayır, duydum.
Çok da emek harcadım üstelik!
Ne çabuk kavgaya başlıyorsun!
Benim gibi sakinleştirici biri olmasa
nerede olurduk?
Hayır, haklıymışım. Tam bir salak!
Minnettar mısın?
Evet. Kesinlikle.
Cidden mi?
Artık aile gibi olmamızın
sebebi benim!
Biliyorum, biliyorum.
İyi o zaman! Sanırım artık geri dönüyorum!
Her neyse.
Ne? Dönmüyor muydun?
Ama biliyorsun...
Sana değerli olan şeyler
düşündüğünden daha kolay kırılır.
Eğer en değer verdiğin şey
bir gün kırılırsa
ve bu benim hatamsa... üzgünüm.
Bu... ne anlama geliyor?
Ha?
N-Neden telefonum ve laptopum kırık?
Ee, şey...
Bana dediğin gibi çay yapmaya gittim ve...
Bom!
Dikkat et, Ami-chan.
Aynı anda çay ve dambıl taşımak tehlikeli.
Sorun yok! Parmak gücümü geliştiriyorum!
BOM
Yah!
Ah!
Aaaah!
Neden çay servis ederken dambılları tutmaya devam ediyorsun?!
Şimdi anladım!
Bu yüzden öğle yemeğinde bu kadar sessizdin!
Şey, Hayato-kun...
Ne?!
Hisselerini aldığını söylediğin şirket
büyük bir skandala karıştı ve iflas ediyor gibi görünüyor.
Az önce haberlerdeydi...
Ciddi misin?!
Hemen satmam lazım!
A-Ama riski azaltmak için birden fazla şirkete hisse almamış mıydın?
Aldım, ama bu kafe "ya hep ya hiç"ti diye hepsini bu şirkete yatırdım...
Yani...
Eğer hemen satmazsam, bu hisseler sadece kağıt parçası olacak!
Sakin ol! Şimdilik bir sıksak mı?
Artık sana dayanamıyorum!
Sana söylemiştim, en değerli şeyler kolayca kırılır!
Böylece, hisselerimin limit düşüş yapmasıyla birikimlerim neredeyse sıfırlandı,
Café Terrace Familia sonunda yeniden açıldı.
Ama özür diledim!
Kural olarak, aynı anda sadece iki yarı zamanlı çalışan olacak,
ama bu bizim ilk günümüz.
Ayrıca, beşinizin de bu üniformaları giymesi daha etkileyici olacak.
Dürüst ol da, güzel göründüğümüzü söyle.
Oh, kapa çeneni.
Neyse...
Çeşitli nedenlerden dolayı, bu kafenin şu an sıfır bütçesi var.
Yani...
Hepiniz odaklanın!
Bugünden itibaren, Café Terrace Familia yeniden hizmette!
Tamam!
Oh, işte, Akane-chan.
Tüm düğmelerini iliklemelisin.
Ancak doğru giyince sevimli duruyor.
Ama boynum çok sıkıyor.
Hey, bu aslında sana yakışmış.
Sanki zengin bir genç hanımefendi gibi görünüyorsun.
Eh, teşekkürler.
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Yemin ederim...
Cidden, odaklanmanızı istiyorum.
Ve bizim de senin odaklanmanı istediğimizi unutma, Hayato-kun.
Ha?
Bu kafeye gelen herkes iyi niyetli olmayacak.
Her şeye sinirlenip insanlara saldıramazsın.
Eğer biri çok fazla ileri giderse,
nazikçe gitmesini rica et. Anlaşıldı mı?
Evet, biliyorum. Bana çocuk muamelesi yapma.
Ayrıca, insanlara vuran biri değilim.
Emin misin?
Sanırım gerekirse, Ami-chan ve ben seni durdururuz.
Aynen!
Söyledim ya, bir şey yapmayacağım.
Vay, demek bu kafe yeniden açıldı.
Evet.
Buyrun içeri!
Café Terrace Familia'ya hoş geldiniz!
Lütfen buraya oturun.
Her şey şimdi başlıyor... Sonunda.
Garsonların yeni üniformaları var.
Evet! Ben yaptım!
Size ne getirebilirim?
İki tane ev karışımı!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Karışım kahveniz.
Bu oldukça iyi.
Neredeyse önceki sahibin kahvesiyle aynı tadı var.
Kokusu da harika.
Şey, şey...
Bu kahve, önceki sahibin torunu tarafından yapıldı.
Ah, anlıyorum! Yine uğrayacağız.
Teşekkür ederiz!
Aferin sana. Kahveni beğendiler.
Kes sesini. İşine dön.
Kahveni içmek için doğruca buraya geldik!
Açılışınız kutlu olsun!
Hoş geldiniz!
İşler iyi gidiyor, değil mi, Hayato-kun?
Sanırım öyle.
Hoş geldiniz.
Ah...
Yani bu kafe gerçekten yeniden açıldı, ha?
Yaşlı kadın öldükten sonra kapanmış sanıyordum.
O...
Beni öldürüyorsun. Bugüne kadar söz vermemiş miydin?
Özür dilerim! Gerçekten özür dilerim!
Sana söylemiştim, yaşlı insanlar kafe işletemez.
Şu aptal yeri bir an önce sat artık.
Şey... Lütfen buraya oturun.
Hey! Bana en pahalı kahveni getir!
O-Olur. Şey—
Onu duydum.
O...
Büyükanneyi rahatsız etmeye gelen adam.
Bu iyi değil.
E-Evet...
Hey sen! Yoksa sen onun torunu musun?
Yaşlı kadının torunu mu?
Evet.
Ami-chan...
Biliyorum. Hayacchi bir şey yaparsa, hemen koşup gelirim.
Ah, anlıyorum! Demek işi devraldın!
Buraya gel. Yüzünü göreyim.
Onu ben kurtardım.
Fuwa-san, o zaman yaptığın şey için minnettarım.
Büyükannem kafeyi senin sayende işletebildi.
Hey. Eğilmen gerekmez mi?
Yaptığım şey için minnettarsan, ilk yapman gereken eğilmek.
Hadi, eğil. Tıpkı büyükannenin yaptığı gibi.
Sence bu kadar büyüyüp güçlü olmanı kim sağladı?
Hadi?!
Hayato-kun!
Çok teşekkür ederim.
Hmph. Duruşun düzgün değil.
Büyükannen çok daha iyi yapardı.
Mükemmel 45 derece eğilir, sırtı ok gibi düz dururdu.
Aynısını yapmazsan hiç zevk almıyorum.
Sokakta ona seslendiğimde hemen koşarak gelirdi.
Ve her zaman düzgün bir şekilde selam verirdi,
tıpkı bir Çin çekirgesi gibi kafasını aşağı yukarı sallayarak!
Ah, onları biliyor musun?
Bir Çin çekirgesini bacaklarından tuttuğunda...
böyle aşağı yukarı sallanırlar!
Aynen böyle görünürdü!
Eğilmesi kahvesinden bile daha iyi olabilirdi.
Artık bunu göremeyecek olmak üzücü.
Keşke biraz daha yaşasaydı.
Bu kafedeki tüm müşterilerimiz ailemiz olacak,
yani Kasukabe ailesinin bir parçası olacaklar.
Yapma!
Ne—
Özür dilerim.
Sabahtan beri etrafta bir hamamböceği dolaşıyor,
sanırım ayaklarının yanına oturmuştu.
Hamamböceği mi?
İnsanların yemek yediği bir iş yerinde bu kadar gürültü mü olur?
Yarı zamanlı çalışanlarınızı bile kontrol edemiyor musunuz?!
Ve onlara böyle seksi üniformalar mı giydiriyorsunuz?!
Bu da ne, bir genelev mi?!
Hey!
D-Dur! Acıtıyor!
Lütfen fikrimi değiştirmeden çıkabilir misin, yaşlı adam?
Şimdi git de seni cinsel tacizle dava etmeyeyim.
Ooh, dava mı?!
Hadi yap! Biz tanıklık ederiz!
Bırak beni!
Bunun bittiğini sanma, çocuk!
Bir daha gel bakalım.
Şey, Hayato-kun...
Kusura bakma. Onu bir güzel pataklamak istedim.
Ha?! Yok, sorun değil! Teşekkürler!
Girişe bolca tuz serpin.
İlk günden uğursuzluk istemeyiz.
Tamam, Usta!
Bol olsun ama.
Daha önce sana nasihat çekip sonra kontrolümü kaybettiğim için özür dilerim.
Bana öyle laf edildikten sonra hiçbir şey yapmamak daha acınası olurdu.
Hayır, şimdi anlıyorum. Kararlılığını görebiliyorum.
Bir de, Akane...
Paspasla vurma. Hiç komik değil.
Peki. Dikkat edeceğim.
Çok havalıydın, Hayacchi!
Bir dahakine sana yardım ederim!
Lütfen yapma! İşin içine sen girersek kesin mahkemeyi kaybederiz!
Hey, Hayato-kun!
Üniformalarımıza laf edince sen de sinirlendin, değil mi?
Hadi ama?!
Ha? Evet... tabii ki.
Tamam o zaman.
Umarım iri tuz kullanmak sorun olmaz...
İri Tuz
Neyse, Hayato-kun on beş yıldır hiç değişmemiş.
4. Bölüm: "Kiraz Çiçeği Festivali!"
Üzgünüm, Hayacchi! Laptopun parasını ödeyeceğim!
Maaşınla kaç ay sürer ki bu?
Sorun değil! Kocasını dev bir geyik böceği öldüren bir dul kadından mesaj aldım,
cevap verirsem bana para gönderecekmiş!
O bir sahte mesaj!
Bilgisayarından göndereceğim!